Baiklah.
Selanjutnya kita akan menerapkan Pop pada daftar panjang ganda.
Jadi pop harus bekerja dengan cara yang sama seperti sebelumnya pada daftar yang terhubung sendiri atau array atau daftar untuk
hal ini.
Seharusnya menghapus item terakhir dan mengembalikannya.
Perbedaan pada daftar yang ditautkan dua kali lipat.
Saya sebenarnya melihat daftar yang terhubung sendiri di sini dengan baik yang lebih rumit.
Jujur menjengkelkan untuk mengeluarkan sesuatu dari ujung karena itu bukan masalah hanya menemukan
ekor dan menghapusnya.
Nah itu sebenarnya masalahnya karena untuk benar-benar menghapus ekor kita harus menemukan
item sebelum ekor dan mengatur properti berikutnya menjadi nol untuk memotong itu untuk memutuskan ikatan.
Tapi kami tidak bisa bekerja mundur jadi kami harus pergi di awal dan Anda tahu saya akan maju cepat melalui ini.
Sebenarnya ini akan menjadi sangat singkat.
Itu dia.
Terus berjalan.
Kita harus terus berusaha sampai kita menemukan item kedua hingga terakhir.
Kita mulai.
Dan untuk itu ikatlah tautan W terlebih dahulu jauh lebih mudah.
Kita baru mulai dari bagian ekor dan kita bisa mengakses daat sebelumnya.
Jadi jika saya ingin menghapus item terakhir, kita mulai saja di sana dan bekerja mundur.
Jadi kodesemu terlihat seperti ini.
Jika tidak ada ekor maka kita perlu memeriksa dulu.
Anda tahu kami sedang mencoba mengeluarkan sesuatu yang kosong.
Jika tidak ada head atau No-Tail atau jika panjangnya nol.
Pilih saja.
Pengembalian tidak terdefinisi.
Jadi jika itu adalah pop yang tidak valid jika tidak ada yang muncul kembali tidak terdefinisi.
Kalau tidak, ambil ekor saat ini disimpan dalam variabel sehingga kami dapat mengembalikannya nanti.
Jadi kita akan memenggal hubungan garis hidup antara yang kedua item terakhir di ekor tetapi kita
harus menyimpan ekornya terlebih dahulu sehingga kita dapat mengembalikannya.
Ada kasus khusus jika panjangnya satu set.
Kepala dan ekor keduanya menjadi nol.
Karena daftar sekarang kosong perbarui ekor menjadi simpul sebelumnya.
Jadi ini berarti kita memiliki ekor lama di bagian akhir.
Kami ingin sekarang mengatakan ekor sebenarnya adalah ekor lama yang sebelumnya.
Maka kami ingin sekarang mengambil ekor baru saat ini yang baru saja kami perbarui.
Kami memindahkannya kembali saat item yang ingin kami ambil berikutnya dan menjadikannya nol.
Jadi itulah yang terjadi di sini.
Saya melangkah mundur.
Baiklah.
Jadi kami menemukan ekor, kami memindahkan ekor ke item ini.
Sekarang kami ingin mengatakan ini selanjutnya adalah nol sehingga harus memutuskan ikatan dan benar-benar lebih tepat
kami ingin mengambil hal terakhir yang kami kembali dan mengatakan itu sebelumnya tidak ada juga hanya untuk
membersihkan ujung tambahan apa pun tambahan referensi.
Lalu kita kurangi satu dari panjang karena kita menghapus sesuatu dan kemudian kita mengembalikan nilai yang kita
hapus dan hanya itu.
Jadi sisi tidak membuat ini sangat jelas.
Sebenarnya mereka tidak mengatakannya sama sekali.
Bahkan tidak jelas kapan Anda memutuskan ikatan ini.
Anda perlu menghapus kedua koneksi sehingga tidak cukup hanya dengan mengatakan ini selanjutnya TIDAK UNTUK MENDAPATKAN RID
SATU ARAH.
Kami juga harus menghapus referensi lain.
Secara teknis itu mungkin tidak menjadi masalah karena jika kita memindahkan ini menjadi ekor dan
kita menetapkan berikutnya menjadi Tidak itu bukan masalah ya harus ada yang entah bagaimana mulai dari node ini dan mereka turun sebelumnya.
Dan kemudian itu memberi mereka seluruh daftar.
Jadi, apakah Anda ingin memotongnya sehingga itu sendiri, hanya simpul yang
kembali tidak mengembalikan tautan ke daftar.
OK jadi cobalah dan video berikutnya akan memiliki implementasi.